Inizialmente vengono ricavati i dati su cui lavorare dal file, eseguendo tutti gli opportuni controlli.
Una volta presi i dati ci si ricava la lunghezza standard per tutte le righe della matrice da costruitre, di conseguenza la lunghezza dell'immagine.
Si comincia creando un rettangolo di sfondo corrispondente alla spaziatura verticale, di lì in poi si aggiunge una riga dell'immagine per volta con 
conseguente rettangolo di spaziatura, fino ad arrivare alla creazione totale della matrice quindi dell'immagine.
Viene in fine scitta l'immagine sul file, e vengono ritornate le dimensioni sotto forma di tupla.